## Задача 1

Вы разрабатываете библиотеку аудиотреков. Вам необходимо реализовать одну из категорий музыки, наполненную треками.

### Алгоритм выполнения

1. Создайте объект трек.
2. Определите в нем свойства имя, исполнитель, длительность и страна.
3. Создайте класс категория.
4. Объявите в нем свойства название категории, список треков и количество треков в списке (экспериментируйте с "ленивыми" и вычисляемыми свойствами).
5. Определите методы добавления и удаления треков в эту категорию.

## Задача 2

Доработайте свою библиотеку так, чтобы в ней было несколько категорий.

### Алгоритм выполнения

Создайте класс библиотеки. Этот класс будет аналогичен классу категории, только хранить он должен список категорий.

## Задача 3 * (задача со звездочкой):

Преобразуйте классы так, чтобы в пределах вашей библиотеки можно было обмениваться треками между категориями.
